import asyncio: importa a biblioteca asyncio para lidar com funções assíncronas e chamadas de espera.
from bleak import discover, BleakClient: importa as bibliotecas bleak e BleakClient para se conectar aos dispositivos Bluetooth.
from plyer import notification: importa a biblioteca plyer para notificar o usuário sobre o status da bateria dos dispositivos.
devices: cria um dicionário com nomes de dispositivos Bluetooth e seus respectivos endereços MAC.
async def get_battery_level(address): função assíncrona que recebe um endereço MAC como parâmetro e tenta se conectar ao dispositivo Bluetooth usando BleakClient. Em seguida, lê o nível da bateria do dispositivo e retorna esse valor. Se ocorrer um erro durante a conexão, a função retorna uma mensagem de erro.
async def scan_devices(): função assíncrona que faz varredura em cada dispositivo no dicionário devices e usa a função get_battery_level() para obter o nível de bateria de cada dispositivo. Se houver um erro ao conectar-se ao dispositivo, uma notificação é exibida com a mensagem de erro. Caso contrário, os dados do dispositivo (nome e nível de bateria) são adicionados a uma lista devices_data que é retornada no final da função.
async def send_notification(devices_data): função assíncrona que recebe a lista devices_data como parâmetro e cria uma mensagem com o nome e o nível de bateria de cada dispositivo. Em seguida, usa a função notification.notify() da biblioteca plyer para exibir a mensagem como uma notificação para o usuário.
async def main(): função assíncrona principal que roda continuamente em um loop infinito. A cada iteração, a função scan_devices() é chamada para obter os dados dos dispositivos Bluetooth e, em seguida, a função send_notification() é chamada para notificar o usuário sobre o status da bateria desses dispositivos. Após cada iteração, a função espera por uma hora (3600 segundos) antes de continuar a próxima iteração.
if __name__ == "__main__":: verificação se o script está sendo executado como um módulo principal.
print("Scanning..."): exibe a mensagem "Scanning..." na linha de comando quando o script é iniciado.
asyncio.run(main()): executa a função main() usando asyncio. Isso é necessário porque o script usa funções assíncronas. A função main() é executada em um loop infinito que continua a verificar a bateria dos dispositivos Bluetooth a cada hora e notifica o usuário sobre o status da bateria desses dispositivos.